# **Домашнее задание по теме «Основы работы с сетью. Модель OSI, TCP, UDP»**

## **Задача 1 (обязательная)**
После выполнения этого задания вы научитесь создавать сервер, способный принимать подключения.
А также клиента, который будет подключаться к подобному серверу.

Создайте сервер с использованием ```ServerSocket```.
При входящем соединении на сервер, примите его, прочитайте из него строку. Выведите её на экран вместе с номером порта, с которого это соединение пришло.

Вместе с этим в другом методе (это может быть другой класс со вторым ```main``` методом или отдельный поток) подключитесь к этому серверу и отправьте ему одну строку.

## **Задача 2 (необязательная)**

В этой задаче мы напишем сервер, который будет имитировать игру в города.

Давайте напомним её правила. Игроки по очереди называют города, главное правило - следующий город должен начинаться на ту же букву, на которую заканчивался последний названный город.

В нашей игре игроками являются клиенты, подключающиеся к серверу; сервер лишь контролирует игру, сам в неё не играя.

Первый игрок (первый подключающийся после старта сервера клиент) на вход от сервера получает строку ```"???"``` - так клиент понимает, что он первый игрок и может назвать любой город. Назвать = отправить город в виде одной строки на сервер, сервер в ответ отправляет строку ```"OK"```.

Все остальные игроки (т.е. подключающиеся не первыми) получают при подключении на вход строку - последний введённый город в игре. Клиент в ответ отправляет город в виде одной строки; в ответ сервер отправляет либо строку ```"OK"```, если отправленный город начинался на букву на которую заканчивался последний город, иначе ```"NOT OK"```. В последнем случае введённый игроком город не учитывается для последующих игроков.

Каждый игрок подключается один раз и вводит только один город. Мы доверяем, что слово, введённое игроком - название города. Можно считать, что все города вводятся с маленькой буквы.

